##Analyseexpansion, Kacheln

-Visualisierung eines täglichen Graphen u. Startbildschirm-Kacheln hinzugefügt
-Verbesserter Rechner u. Öffnen von Exceldateien durch Benachrichtigungen
-Besser Datenhandhabung u. -lokalisierung
-Strukturelle Verbesserungen für Analysen und Code für einfache Skalierung
-Neuentworfener LocalizationHelper, konsistente Lokalisation, aktualisierte Übersetzungen
-Mehr Tests, Code-Optimierung, stabilere Libraries u. UI
-Verbesserte Navigation, Verlässlichkeit, Flüssigkeit
